嗯嗯嗯hello大家早上好
早上好
我是来自古里岗小腿零社的普通社员谜体
聊天下
早安早安你们知道吗
每天睁眼的时候刚好八点过
是的
今天是中元间
三点间有成功睡着吗
没有大概四点四点多的样子
睡了吧还要洗漱什么的
写的那么准时了
这么准时就已经迟了呀
抽烟三点半睁眼的时候看到八点过八点要
过一两分
然后想起来哦
今天周四今天周四没有日常的那个闹钟
嗯认识的等因为没闹钟
不过呢早醒了早醒弥补了这一部分
B嗯香脏嗓在有点痒生物钟还很厉害
八点就醒
是的刚刚好八点醒稍等啊
准备去看一下大黑怎么看什么怎么看啊
正常看用眼睛看四点睡
六点过醒了一次睁眼七点半
你这睡的比米天这边还睡呀
每天四点多睡的
然后刚刚再睁眼就时了
嗯八点了第一次走看
嗯其实也没有那么明显
稍等啊冲单的春弄我一下看一下
上线快点过了可以点歌
同时每天线下礼物谢叶风
谢谢叶风的了人气票
七二三四三的粉丝首付
嗯谢谢啊燕松的粉丝首富
绝不进重名的粉丝首富
谢谢了
嗯日报周报与汇报等损丝首付
喜鹊赵天欣的粉丝首富和人俏
谢谢我零一的打call
谢谢小鹿从小就要怪叫的粉色灯牌
谢谢啊
依然梦选的粉丝首富和人气票
谢谢哦奥野达哉的紫上灯牌
谢谢雷米利亚斯卡雷特的粉丝首富
简薇薇的你真好看谢谢哦
一乐死亡三十三删掉二十星光点点
谢谢谷谷芳香的粉丝首付
谢亲心的粉丝首付
谢谢ERMmodel人气票嫌闲草分差
多粉丝首富小
夜龙有没有抢到亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
嗯从六三难道还没好吗啊
为什么现在还没好啊
后面就是我们日常的分辨小白
就是我们平常早他的封面
再等一下他现在一诺也没抢
现在一诺有没有抢到亲密之旅
谢谢你的亲密之旅谢谢
现在先设置直播内容
还在审核中套将卡审核了
才不知道为什么开车
而且他这个审核中都没办法再做什么其他
操作
住院节应该不会有特殊审核的必要吧
知道了呀谢谢叶落雨妹唱的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
谢谢菲利克斯和无糖可乐豆粉丝首
富
显着眼的谢谢主演的奥瑞克的粉丝首富
谢谢我烤魔怪的粉丝收福沈牙医揍到跟山
东塔先冤死
欢迎原s东亲密之旅谢谢亲密之旅
谢谢啊
一衬衫价值九磅十五片式的人气票
谢谢啊哎呀呀呀呀呀
我的宝贝都粉丝首富其实并不能
分其实并不能分的
你说好看谢谢
申松的粉丝首付在主演的奥瑞克的很喜欢
灯牌
想愿木云初秀的粉丝首富
eleventhtwo粉丝首富写五角
出华的粉丝小
粉丝灯牌
谢谢天佑HSEF的粉丝首富
谢heavensky的豆粉色灯牌
谢谢啊
听弟弟想吃棒棒糖的你真好看
谢谢
是苏杭雅丫的粉丝灯牌和粉丝首富
谢谢五角初华的粉丝首富
谢LKZIAS的粉丝粉丝首富
谢谢小声点说话可以的
谢谢点歌百年孤寂用于开想和提升哦
可以第一首放这个大家点歌点完了吗
看一下过档森林森林云朵
谢谢你的亲密之旅谢您的亲密之旅
鲜香真的起来了
是的而且是没有闹钟起来的感觉
你的没点上明天看看啊
你点上了而且还有还有三手
还有三十的位置书残
现在放的这首歌对应昨天大走的话绑不上
因为这没有吧没有蚂蚁
感觉昨天也像一会儿下播就昏过去了
你说下播一会儿就昏过去了吗
每天那还瘦啊四点哦
我睡的这等我没有点慢
刚刚好了这下叠满了
早上真的很容易天吗
哦谢谢了
昨天几点下的有点起牌器了
谢谢了
小鹿从小叫怪叫的舰长
谢谢你开通的舰长欢迎新舰长
谢谢你的舰长谢谢谢谢谢谢
那也在开到图迷好吧
你们都知道明婷刚刚误会是什么了
三点就醒了雨天三点的时候还没有下
谢谢灯光汪邪忘的三十三删掉
三十五甜蜜契约
谢谢你的甜蜜契约一是真的人的是假
的青春
一个是我是听说你就是要和小鹿男的吗
是的公布了吗
你这好像没有收到艾情
好久没看到都说了
嗯我们周末联动蛇和一三期了
大家对方正在出题应该用不到
这个图正常来讲谢谢灯光王
谢谢王豆亲密之旅
现在亲密之旅每天先继续排一下勾档
可是当我闭上眼才睁开眼
等一下啊
小声点说话点歌是说用你开嗓和提声的
虽然但是周四也不是不能唱唱一下吧
声音你一个都听不出来了
没事
等他们上完色可能就会会好人一点了
没有
还有闹闹终于发现
看上了生给他先留着吧
一会儿尝尝
谢谢超合金闪光宝的三十三删掉
二十星光点点谢谢那个星光点点
谢谢小鹿从小就爱怪叫的亲密之旅
谢谢西游嘎塞嘎西密嘎咖啡店通向有有有
吗
昨天啊早上能精神
精神就好好的点个用心良苦
郑红一直在困
确实我们这个盲盒目前没有太壮过
简直给文盲主播上舰长单
谢谢
颠簸稍等啊
明天先把那个哥目前的高排这个上游戏来
哦
他是老样子会的歌
如果觉得经历够的话
就唱了一下是老样子吗
其实是老样子
主卧每天平常全部记得都不唱记忆
你只有简直就像妈妈一样
那你这么说的话怎么说的话
那不理就是我们大家的了吗
我也真的和我们一起出门的时候一样
嗯
浪里始终是在那么后面就看着我们前面一
起去郊游
一样那一点有过守护着我们往前走的
但是这个游戏太容易走散了
料理还是有点看不过来
为开妈妈的妈妈说外婆饿死了
我们昨天感觉都没怎么活
嗯都没怎么活气跑他们一起行动
让你好像也就我们一起坐了一下拦车的样
子
前面一段有人您的时候语气确实很妈妈你
说你说拉布里
吗
他是在说谁呀
在说哪位妈妈都是在调查中偷偷走散的
确实每天也想去看东西的时候
一般自然而然的哦就自己走开了
这倒是其实之前小憨憨嗯好好活
嗯谁还这么说过来着
好啊死强的对都这么说过
风雨起出门的时候
走着走着明天就不见了
因为明天看到感兴趣的东西可以直接停下
来看
是等休息旅行的时候曾他提过
对吧
这让你们看到现场哦啊太好了
嗯谢谢夸亮卡里里尔哦
sc天歌稍等
哇今天这么多夕阳这么早就三首
谢谢你点歌
不过这一首没有搜到啊
我连你起我自己的努力
那一天先伴娘孤寂一下
收到了收到了
我可爱曾经属于你的我借来寄托
却变成我的心
魔属于谁
我经过却带来潮气潮
都是因为一路上一路上敢与曾经
碰这爱怕
可是当我闭上眼才睁开眼
只看见沙漠那里有声
你是真的认是假的
没什么执着
一百年前你不是你我不是爱
是真的泪是假
一百年了空不属于天地
我借来追逐却吹起人间
属于谁的
我贴在心上
却等到都是因为是我想一路上的雨
曾经到你错证明你有爱哭
可是当闭上眼再睁开眼
只看见雨下
我们那里有什么的骆驼背应是真的人是假
的的
为什么的执着你的面看见你
不是的你的对不是对
爱是真的人
你家的一百年你是真的人是假的
没什么执着
一百年前
你不是你我不是我对爱是真的
没是假的本来没因果
一百年后没本应是真的人是假的
没什么执着
一百年前你不是爱是真的美
一一百年别attherisk
再见kitchandbaby
稍等啊
欢迎笑
你可身体还有一首视频的歌
怎么了
早安嗯没我可一直在哦
收奖忘记抽奖了吗
Allthesetandmichaelone
是怎
么等于说s根字SC剪刀狗
你我我这一场红呼吸相府之壳
逞强
给我耳朵都听吞透了陌生这么夸张么
夸等我来一定继续谢小礼物啊
谢谢了
池君谢桃符都存三张牌
当过学习收在我出班手
然后谢谢了
晴空的回忆的粉丝首付
谢五月花的粉丝首付
谢谢守望缠身的小花花
谢谢水无月月猫的粉丝首付
谢谢只恋文盲主播上舰长
谢谢你的点歌和亲密之旅
谢你的亲密之旅谢谢
夜房嗯静梦呃去小呃曲小路的十五上到十
六爱心抱枕
谢谢水无月月猫的粉钻灯牌的声音好像还
是有点大用
开嗓的状态不错什么
但是今天不是早格想想水无月月猫的粉钻
灯牌
现在只给无猫主播上剑长的三十三三点五
暖心陪伴拍拍
你谢谢陪伴民族所需嗯
然后谢谢了
呃祖拉常玩走粉丝首付
写四件小诗了到衡山灯牌
谢谢小蛊惑这国货的打扣
谢谢啊
总之就是到不了六级的粉丝首富
谢谢
一看立信急九九的粉丝首付
请灵魂的触碰的粉丝首付咋整呀
嗯但是今天确实熟了
早安一会们爱就成大
现在百年估计晋CD了吗
晋CD了都
因为他点歌的时候是每天开着点
他挺过的时间怎么了
是你却然后谢谢了
总之就是到不了六级的粉丝首付写意卡利
信息
九九的粉丝首富
选灵魂触碰的粉丝首付谢红军谢恒军
的粉丝首富和粉丝安灯牌十一路有没有抢
到小花花
谢谢
滴滴滴
滴滴滴滴滴都粉丝首富写圈
张天仙的笔芯
谢夜风落打孔是斯的比心
谢谢哦
日报周报云汇报的真好听
谢谢
魔力西卡魔力的粉丝首付写三只小熊的粉
丝首付从音乐
系的三十三删到五暖心陪伴
然后谢谢零一的打call
行漂亮的丫头粉色灯牌
谢谢哦
少小声点说话不死的短裤
此人之见与义之间
此人之见与义之间的亲密之旅了
谢谢你的亲密之旅
先放一下直播
一般来说早哥不是另走CD的吗
早哥其实早哥晚哥一直都是同一个CD的
只不过米汀会分开来
嗯以前的话会把它分段
就是这之前的是早哥
这之后的是晚格之类的
闲人之间语义之间的亲密之旅
心里的亲密之旅只是米汀会分开算
但是CD他们确实是共不上CD的
谢谢鸦天果果们的粉丝首付
谢谢杨一揍的粉丝首付
谢雪商的粉丝首付
谢谢战略忽悠局对外宣传一处处长的粉丝
灯牌和粉丝首
付谢直率的小白啊的粉丝首付
谢气质白白谢气质白白的中意你
谢谢你忠意你谢谢哦
确实不一定记录了
因为嗯嗯但是快要一方给的的全
如果sc点歌是严格按照的点歌模式的话
那他就是有cd的看里面哦
好像没有是虚动在生命七号儿哦
还真瘦一直是主所示
我没有加上他都说让你看下
我当时嗯看了一下周边并没有走咚咚
但撕岁一场
但是他说田歌百年过去哦
那用上了约这边删掉了
字符是完全相通的
嗯呢不知道他是个单独算的百年孤寂
还是百年孤寂呃空计
还是百年孤寂空格用以开想和提升
因为这整句话都进去了
所以阿狸说还好风回不来
也飘不落
七
哎这是什么寓言啊
好像是方言哦
谢谢战略会友局对爱宣传一处处场的粉
色灯牌和粉丝手幅写直帅的小白牙的粉丝
手幅写气质白
白的中意你谢你中意你
谢谢
了风间苍平的粉色灯牌写西湖牛人盟的粉
色灯牌
写alexp家的米拉基的粉丝手幅写
我可能就是一条咸鱼乐的粉丝团灯牌
写超合金闪光棒的长办珠差
这个长办出差是了这一词新的礼物是吗
别一直没未可见还想达到下个路
怎么重回那那克谢超合金闪光棒的常办出
差
那是不是抽出来的中差异
每天好像确实鼻子有点不通气了
是是布森哦想问天池
嗯那就是可以闻赚了吗的
所以赚了吗
撞了吗
谢谢封间苍平的粉丝首富
谢谢啊依赖梦雪的旅行
现在他九二五的粉丝首付写疯狂生化连奥
的不是啊
那粉身不曾是少服张楼好的猪茶叶出差
谢谢哦
呃
闪光的粉丝首付
这是砖头得粉丝首富和赞的吧
是消了九八七的粉丝胜负结班的教育
结班的教育都有此次首付
嗯谁弄你afraid人俏
谢谢
要要要要要要要要要要吃的人
强先经爱呀
对哦whatdo粉丝首富的那个问
然后都五岁谢谢
不好意思
别被我儿canbrely佩服romy
最
美的图
onturningonthelight
我不知道呢那个来都给
cansaycreamfor
墙上的钗子好像不叫这个名字
嗯谢谢哥哥订路过的粉丝首付
谢谢按压牙摇摇摇我的宝贝都嗯
一名SC如听仙艳耳藏泥
这是第一首歌吗
谢谢夸奖
是另一边自己早上好幸福
幸福就好
Ican每天准备去看一眼
显然是都皮离弃光机
谢国家懂了粉丝首富向灯牌先十
二大人喵的小花花唱这么好听
喜欢吗
问一下现在都还没好吗
关键是他不让米汀等会呀
不让明天改呀
对审核超时失败
Ivesetthemby出来了江西
的路吗
昨天好像没有周末
或者说现在已经忘光了也可能先问
问先问问到底是谁
昨天晚上都不知道什么时候昏迷的
晚上做梦的时候突然想起了他人
世界末阳光油差
当然世界末的内容你听是游完了的来着
谢谢努力变强就行了
紫三灯牌说明说练的挺踏实的
嗯放学对有可能刚刚AI生活哦
这下就很快好了
行确完张天新到的粉丝团灯牌和粉丝首富
只能思绪飞行
当精明却辛苦想起的走心酸
你爱记得你随记得的心
我不嗯的流浪你最高脆弱
我欺负那些情的心我随着你越做越
你最你们看着红
我听你虽有人不想踩碎了
怎么你送从慢走来吧快走过印错了
被梦呆墨云层月光对头平淡往面心多处
总可以明白
没有你个但又记密浮烧和夜远快
这群思命最终只能讲再见的是
mercy也在感情望着风我吧
嗯嗯
岁月看待你心如此在待最后感的曾梦在海
哪怕的隧道曾经一场雨
我要在一起困着你的朋你要味的花一个
谁有在一笙歌一阵尘花
梦在花为你你没hello不差异
看着读音是一下只要谢谢
努力变强就行了
粉丝首富紫霞灯牌谢缺张星星的粉丝守复
粉丝灯牌
这好像重复了是吗
先倾向矛盾的粉色灯牌
谢往西藏粉三的牌显人之间与夜之间的三
十三山大画手
星光点点
行人之见于一直建到三十三山道三十五甜
蜜
奇缘
请叫甜蜜奇缘
此一万四的情书安全
嗯本谢谢公没睡吗
起床了呀过灶台选一万四东情书
请一夜弄以泪抢的小花花
谢亲爱张天心的真好听
谢谢夜来梦雪的比心
谢梦过的死前莫格莱斯的我
哎呀亲密之旅想聊亲密之旅
在职月上去的了
粉色灯牌接超合金闪光棒的亲面之旅
想你们能亲密处理了
你可以去看一下今天的礼物是哪些啊
还没有抽过这耳机哦
不过耳机剩三个星光什么的已经
全没了这合理吗
那就在了看看嘛现在让我缓缓
别问我的粉丝首付谢
等你有吃了酸汤鱼肚粉丝首付
每天去充一下不上
明天去摸一下猫米天堂地莎的猫仔
龙就下面还有一个单独的分类啊
我心中戴尔接属温秒器
主播抽奖的耳机
抽到耳机居然不会抽抽抽
成就我们抽的人家不抽成
倒是也还挺正常
生起来之前毕你抽抽到的时候
他不都说欢礼
抽的只剩一边耳机什么的
怎么感觉你们养的猫猫中间是可以变吗
怎么感觉那个布偶猫偏多了
深微微的嗯
一面是三他人世界末好的名字我给我都给
忘了
但那张木竹印在雪中公交站等的c机实在
是印象深刻
居然是那一张印象比较深刻了
是因为那一个结局对你来说比较意难平吗
哎呦
好啊
效果非常嗯什么的效果非要凑成完
送了一个耳机仓那太一般了
会有对错为何我受哦
哇估计是我这里往后的
我求明月高悬照
终是没有在猫爬架上面的也能摸
但是在很像嗯得拖到下面去
一个一个点进房间摸
好家伙这工作量啊要记住顺序的话
感觉还蛮难的
游戏吗
活动对啊后面猫猫还有好多
因为它本身显示人就显示不全是的跑到别
人家里面去吗
我的心还能看到你们的那个还能看到你们
的经验值有多
少啊
还好不用每次都点开红箱
看喂喂卖走上车欢迎不要这个这个歌也还
挺贴神的
只能说可以连续点很多小
但是主要麻麻烦的是那个第一一个一个的
往下拉
就他不是每次只显示十个人吗
它显示十个人之后嗯
第十一名开始就是单个单个的猫毛
然后你每一个得拉名单下去
他名单下去一个一个摸着走
先放在这里吧
这是本季新发的OP什么的心态叫什么
你心烦
然但一有点像原来空间的偷线和强生位一
加一加跑的感
觉
对的差不多是这样
我可以看皮斗里长最有吗
还在虎人中itellme
感谢队长
游戏相关的吗
先让我缓缓
别问我的粉丝首付谢本名有吃酸呃酸汤鱼
的粉丝首富明星小于q的粉丝首付谢心灵
的粉丝守护选
YZKYZKYZK五三一的感谢首付先
某高咪高了的
粉丝
首付接FAFWZCZ都粉色灯牌鞋
离线烟兔等粉色灯牌鞋
八幺三二的粉丝收服
谢谢同江群南村人的粉丝守护前锋
效率到了粉丝手格斗游戏吧
米题小说都没怎么玩过的格斗游戏走啊
其实小时候玩过的游戏本来就少
对了给你给那个多的记得地址了
没得到卡普空投资的新房拳房
就是看到看到别人玩过
以前去那种什么看到竞技厅什么的
别人玩过然后自己可能试过一下了
谢谢日报抽报与汇报的应变
谢谢
拜拜拜拜拜拜拜拜
冒险岛
冒险岛看到评价好像不是很好
之前怀旧符等的时候倒是很期待
但是我没有去试
主要时间本来也不是很够啊
虽然还是挺希望他能做的好的分类是新金
属加金属壳
这手也是金属吗
游戏里可以OF结巴还有铁拳都说了
只敢看别人他自己不敢投币的那种
你这本来就没有投屏
已经被淘汰了也不是吧
嗯是错成本
对每天来说有点高就还是不去了
可到评价不好的话现在还有结清听吗
走春风理论上来说应该有啊
这个不知道为什么感觉好
嗯哦呦哦那骗人我是玩到十七级了
感觉怎么样呢
黑暗的itshardto谢谢啊
miss提拉
我谢miss提拉的粉丝首富都是
chinese
玩过贼想天泽吗
贼想天泽好像哦玩过那次对的
就点完电玩厅
哎电玩厅也有那种鸡鸡的吗
都忘了谢啊看到大家的粉丝手幅
谢谢香香然染小糖的粉丝安灯牌灯
谢不
我感觉都说很多都是抓娃娃机销量最好
说到抓娃娃机不得不讲
感觉很多抓娃娃机完全没有想去抓的感觉
国哎给给给嗯你是便音或者翻译呢
我忘了
还是欧洲人
shoearearepointy
told要人
你的水晶百六一我会经常见到街豹
我感觉很少
是的
哎嗯哎呀
国内雨天好像还真的没有太注意过
有没有那种专门就全部都是抓娃娃机的那
种店了
就日本的话印象中有那种一层楼全部都是
抓娃娃机
然后我一另外一层的还是有一些其他的纹
的小音影啊什
么的弄个弄了完成
You国内明天好像没有去过电玩城
Thatsit
Iknowcoveredforyou
Nomod
Hebux娃娃机里面很多很丑的盗版小
丸子
对啊
都没有什么想去抽的欲望不觉得吗
但是又白很多
那只感觉只有冲着抓娃娃机能够抓起来
东西的那种成就感
甚至抓起来可能都不是很想带回家
放着家里都没有什么空位
Yesterday
sowebyme
小米天本来也不去了
装公带着抓娃娃机睡着了
他们怎么不听掏一下呢
Ilookkandg很多不好看的
而且还进时不是会看到那种像是盗版的
就是呢你表面上看起来长得像长得像皮卡
丘
结果仔细一看他是电猫
嗯真的有人就去了吗
还有像以前那种学校门口的染色小鸡一样
的那种黑色的
玩偶抓到了随手挑一个幸运小孩送给我是
吧
都不一定会抢他回家
你给我想皮卡苗嗯相遇
宇宙难首中午歌词不少吗
会跳楼期的吧
穿穿抓熊本熊又把没抓起来
一个错店长送了我一个
这好像这个江湖传说你听有听说过
就抓娃娃机如果抓了很多次的话
一般那种店家会看你抓了这么久会送给你
倒是严格理解
嗯
就在就以前的话
你就会单纯觉得哇要店家真好什
么的
当然其实应该也有那种纯好心的
但是换个角度来说也算一种嗯
避免避免你在一件事情上受挫太多
从今以后再也不碰娃娃机就是爱你
遇到过那种帮调整位置的店夹
感觉有不是吗
之前不是有讲到那种嗯能提这个词吗
应该没事吧那种赌博机什么的
他根本他不怕你赢钱
就怕就怕你输太多了
反而就怕你输太多了再也不玩了
一个月的那个从气氛上来讲
等你这一直玩下去让人总是会转的
怕就怕你从此之后不来了
你会永远是的我怕你不玩我吃
嗯让谢谢哦
嗯新一刀中国时的人气啊
谢谢猛子戳的嗝屁庙的粉丝
粉丝首付且云深入梦
整书选择分三的二分
对分散灯牌啊好想知道啊
这个大足这个游戏后面还有多少内容
不知道他们之后会怎么安排时间
你那说明有人说庄家总是赚的
说是这么说的谢雨下露露的大哭
但是明清嗯我们见过也最多就是见过那种
推币的戒指
还有什么抓鱼捕鱼的
一度听别人说的特别恐怖的
那种抓鱼捕鱼的
好像手机上面还会有app也可以抓
鱼
但是某一个节点之后
好像就基本上没看到有人提过了
大左还有一小半嘛
最后的设计很巧妙的
嗯不知道大家准备什么时候玩
没完全有点可惜
但是有一次完结本来也不太可能吧
真的赌赌弄个捕鱼达人
你看大家的基本指导
原来六个小时没通关吗
它本身的体量才六个小时吗
你也好像看着我吗
时候那就还差一次直播的样子
熬到几点
昨天瘦了
每天是两点钟下的
但是我们像好像不是两点三的一点半的样
子
三的不太记得清那种感觉
就是赌博
看别人币都是排好了一条线跟弹夹一样往
里
推动谢谢啊
白细胞SPS本家的盘嫌棋小哦
谢七小七的粉丝首富
不不过现在退币机其都不给币改
给礼券了
每天前段时间看到有个嗯长退币机的样子
的游戏下的时
候刚好两点
嗯谢谢欢迎包包的粉丝首富
谢谢mara的粉丝首付
只要大家拿着不同的东西一起去探路
晚上漆黑一片
要靠听声音来判断对方在哪里之类的
那些很有真的在郊游
看到有人这么说都感觉哦对了
好像是在换一种退币机
反正有看到这样的游戏
谢谢
弹簧的粉丝首付先去推p七单车变摩托
再开始玩
这个有点呃是不太好的习惯吗
亏完就直接回家
不过一开始把这个当成今天的游玩资金的
话
到时候也可以理解啊
可以不信溢出屏幕了啊
怎么说是不是七毛钱几天玩的之后
每天都最近没有看七宝直播呀
诗篇大面大面哟面又面面咩呦咩呦的
为什么要一直换名字啊
谢你的粉丝首福小丑牌了
乐扣啊他也是不是能入个类型的吗
是的天黑是精髓设计
一直白天的话体验会差很多
代入感也会不要吗
是的
昨天下了之后
七宝我还来问明天什么时候能杀
去
比一说自己最近可能精力和时间什么的都
不是很多表情
半个月前朵里去的可是购物中心逛逛
里面电玩梯就是一排人抱着凉
光逼玩不知名机器
害怕在赌场里玩各种游戏
有意思的是
资金梦想好像这个谜题也知道有看到书被
魔兽占领了等魔兽结束吧
没有哎魔兽都分不出十期
我说了这么长时间呀
跟我现在买基金一样
钱挣了就先不花先定投
好的
不懂大早晚上一跳黑的都看不到手
所以投入嘛就是呢类似于那种强行把你的
感官拉到游戏
里面去全身心体验
因为你要找路魂什么的一摸黑
你一定要完全投入游戏里面才能分辨出来
现在的情况收
所以每天也认同这个事
精髓收紧
你为你我记住小跟猪跟很多知名IP
还有各种联动知识盲区
对那两个游戏就那个退币机
以及刚刚说到的那个在一个赌场里面
大家积极共享的那个游戏
每天都秦总之前我看到了
我好想跟你玩不知道说的是新模式
早早早写没穿裤子的粉
三灯盘这个打卡机器人
我还要先还自动先送一个粉丝灯牌
在开始打卡还能聊天
嗯某种意义上感觉像散步模拟器
谢谢池塘百合豚瓜先生的粉色灯牌
每个梦味荡堂
稍等
刚才这首歌可以唱的
三你看我的和水都没听
你看我了许多美女你迷失在你头
好美美短暂的
嗯嗯哼你平常你踏过下雪的北京
你手起手一句你最爱的真理却说不出
却说不出你欣赏我
哪一种表情却说不出在什么场合
我曾让你动心
说不出离开的你累积了许多飞行
你用心挑选纪念品
你搜集了地图上每一次的风可人
热情的爱
曾经你的托我起你了
明天不真实的唱吹真说
我不不出这说不付出
你心想一种靠近却说付出在上我唱的
谁说不中旅行的你勉强说出你爱我的
却说不出你欣赏我
哪一种表情却说不出在什么场合不曾让你
分心
说不出离开的原因
勉强说出你为我寄出的每一封信
都是你离开的离开
我就是旅行的感觉好像唱能派对
但总之了女心的意义
谢谢助病DK的粉丝首富
谢谢
不是康康不动谢谢
不是康康的粉丝首富
谢谢星际漫步的粉色灯牌
谢谢何以今夕的粉丝首富
谢谢月明的粉丝团灯牌
写龙上之云的粉丝首富
第一次玩音游
就是大节奏大师里的这首歌
你说现在这一首吗
应该不是说旅行一意的笨蛋
谢谢了
希望看见到了灯牌谢七亲谢七亲的打
call
行呃日报周报与汇报的鼓掌
对呀不用弄你都粉钻灯牌
谢physics和无糖可乐
是是哦要这么年显的话大走
但是我们到后面已经可以坐车了
可以坐蓝车可以坐小火车
但说实话你听觉得最快的好像是走那个隧
道了
前日报周报与汇报的鼓掌
且不如谢谢哦freilux和无糖可乐
这你的亲密之旅那就要清易处理了
写千人照片心动你真好看
写的灵异的打call
写布露诺的粉丝首富
谢谢七月少年心的比心
我声音的行选音乐的三十三
删到二十星光点点
对的
蓝昌的新手那个隧道感觉是所有里面最快
的
因为感觉跑步要比坐蓝车什么的
要快很多
只是而且也不用上下爬山什么的
你坐缆车的话要等他慢慢过去
中间还不能干吗
对走了
谢谢婴儿梦水的比心
谢谢新瑞尔谢谢新瑞儿的情叔
谢谢二位签书
谢夜梦里面抢的小花花钱
魔块的石头真好听
谢谢啊
三九冰淇淋豆腐酸灯盘球温月吧
嗯
谢谢温月重云的粉色灯牌谢菲林x和无糖
可乐
先你的第二个亲密之约
谢谢跑步可是能追上火车的
想到昨天妮你自己私下吃完了之后
陪着吭着追那CCCky真的是坏的
很谢谢哦
不是雾删的粉丝首富
显了一斤幺幺的粉钻灯牌
谢谢夸丽尔谢谢夸利尔多SC点歌
收到我的好像是勉勉强强
哎刚刚好跟得上速度
欢迎市中心
好像昨天还他还逗人家克罗亚
感觉柯贝牙说的好委屈
但是不知道他到底遭遇了什么
谢DDAN的粉丝丝首是啊这个小小烧烤
好困呀
嗯印象中在那个迷宫那里的时候吗
河哪儿啊
激光笔被抢了其实这个可以抢回来的
就是唯一想选男生
谢王小翔谢谢王小翔的粉丝灯牌
谢七月召先星的粉丝首富很骚扰了
哎
这个CCC可y从第一次和柯贝亚见面开
始
每一个到老感觉就是燃上了骚扰人家的习
惯
哭
谢谢叶嫂
阴茎群小路德嗯应年时间克里亚被助攻了
way
to好像无法反驳拱了是吧
很切片乱说是不打码发不出来啊
比我搞得没有被谢谢了
金海哥的粉丝首福
对的明天其实还挺好奇
那个昨天和淘宝一起玩那个摸黑的游戏啊
是诺在嗯他的视角的话是什么情况呢
这么刺激吗
怎么感觉有人听完了之后立马去搜了
好奇哦你自动切片了是吧
还有李里
还有李里那个也是昨天坐那个缆车
到了之后嗯李李笑的听他讲了四五次
感觉他都没讲清楚到底发生了什么
嗯
对对
是的
互相指挥往前走的那个加二四四三的
SC前倾请腰小吗
文学小猫同学说什么等一下啊
我看看看
第二个标题不是很想点进去看看翻车
哎呀我的妈呀好小心男生啊
我今天这么面对你克隆亚你完蛋了
我今天晚上追着你还小吗
好像他确实是这么做的呀
小猪摸摸摸摸哎呦
出闲白露明的港问哥
要不要看看你晚上联动姐妹的真实模样
啥意思
真是模样
呃呃呃呃哦这个标题呃
嗯嗯呃
我是你妈
我现在属于我是你妈
与小马克罗亚即将逾越道德的界限
深夜引上起飞现场模拟小妈阴神可朗
柯兰现在是属于你爸的
我们现在这个关系适合小学生
都怪你们
而现在对柯朗都是什么印象
自己说了
我觉得个人对小妈这个词的理解
就像我经常提所死吗属性
嗯嗯就是尽管我们是因为小妈
就是关键就是一个在小
一个在妈妈在小
就是年龄会相对小一点
就是每天都不知道小妈到底是哪一个和这
个和父亲的年
龄有差距
就是是差不多是你同辈人支持认可认可
年轻的妈妈只比你大一点点名字吗
干烤鸭不知道能存在吗
还是姐弟的关系
后妈吗
差的不够
但是就是辈分上两个人有很深的隔阂
嗯哼就像坐着那种嗯哦行
行为上要做人的就是诱惑人的事情
小子坐的那种
就是给人给你感觉不是你的朋友呀
这个呀可呀哎呀管你做功课什么
那就没有想法感了
就小妈不能管这东西小吗
就是要跟你就是同龄人一样的表亲
亲味小妈只要漂漂亮亮的姐些
嘴上说的话要要听之前演过
就在刚才再往前
也以为是小姨我是你妈这种感觉
你们不觉得吗
可尔呀你怎么这么懂啊
就我是你爸爸就很有感觉
嗯我想想那我设想一个情景吧
大哥类似的你们弟弟会叫我玩小吗
他父母和我父母是朋友干妈这种关系
就两个人就是也是有感觉可以理解的
暧昧中就是差一点点
就要做出不可挽回之事的时候
被意思的理线
嗯嗯
嗯嗯再跟我说这句话那种嗯这种感觉啊年
龄差不
大但是我辈分差别了
互相这个是舞弊开始交交缠了
手臂还是焦糖的
看了一点点亲到我的一个弟弟
刚才的那个那个亲的还挺可爱的
暴露吧差一点点就是两个的嘴
离得很近了
然后拼下来听下来听下来
那压下的影面突然想起来
在我觉得感觉他应该是昨天前天电影边看
痴迷的时候拍
拍
然后来是是吓个起来的那种那个情节的编
导
那个导演是那女主角突然意识到来了
已经听到本国国情是没有办法在正规起到
这个的应的吧
亲的的时候叫亲上的时候
然后一下子意识回来了
就我操后后听这这一块看到不行
看到小怕被吓吓得起来来
行我是当时以为是他被吓得跳起来了
结果他后来说是他旁边的人那个旁边的人
蹦起来了
连动他连着他的椅子一起震动了
就听两下然后说个台词一样啊
这两像算什么老师
我就想就切老师能不能演点那个就
是可以和爸妈一起看不会觉得很羞耻
看不下去逃跑的那种剧情啊
嗯不是什么情况还不行
嗯就就就这种感觉的事情
no差点更进一步的时候一步停止啊
提醒一下嗯七岛在做什么
他是去发弹幕了吗
如果太太还太过害羞的话
就在直播中发出很大的声音
掩盖过去吧
可爱你这后面还有这么长一节
不会把我的不会把我的这个这方面的这种
很深层次的差
评包露在你们面前的我也不会学习的
不要想了
嗯别吧感觉七宝并没有被吓到
我看的第一部就是很过激的那个作品
就是就是这种嗯嗯啊上午好
来车谢谢啊左演的萨拉的粉丝灯牌
谢谢宿营间的粉丝守护人在阴某某
我直接来子啊克隆亚
你完蛋了我今天晚上追着你喊小吗
哼回收了我今晚晚上的可乐鸭还小吗
你等着吧
嗯原来我哥也爱太小
那这么说的话
我看的是有人说差了辈分的
差了辈分
但是我感觉年纪差不多的这个好吗
这种就是小妈的话
岂不是你喊你们喊你啥意思
就是有很多观众喊我这个人喜欢喊妈妈啊
其实也是的个把它当成小妈在看的呢
前任为先前任文先有什么意思啊
前任文先不如小蛙文学吧
前任文身
前任文学有什么没没找出什么好品味的东
西
跳舞好好hello钥匙也可以
这么想呢太复杂了当亲妈好像不对吧
嗯
你听个人觉奏
还是可能还是觉得嗯对方太有不幸
了之类的
这种考虑会比较多看你们的形容
但是啊算了过拟合
可能在我引导他那首成了之声发散
思考
我就是看是的但感觉怪怪的
没有喊过不知道这东西吗
你听也无法理解谢主演的夏娜的粉丝灯牌
谢MPCIOmelody的粉丝灯牌
谢物以生然的粉丝灯牌
且情不足的粉丝首富
写山青云露的粉丝首富和粉丝灯
牌且暮色出差矛盾
粉丝首富是看到别人喊就跟着喊一种顺应
气氛的行为吗
其实雷也一样已经不记得了
哎
雨乐七宝的小妈居然是你以后的七宝以后
叫你一声
都行
接下来了五倍花内扣第二的粉粉丝首福现
mrbig这
一朵粉丝首富选暮色出差毛
但是最舒服
看的时候在狂躁进入游戏的时候
看到他好像也还是叫狂躁唱呀
大概更加深刻的体会到了气袍小学男生的
地方啊妈妈的
前辈一般怎么称呼妈妈的前辈
只能说我们这我们vr这种前辈后辈的后
辈的关系吗
在家庭里面的称呼的话
应该不会怎么变吧都是说阿姨之类的
我明明不用抄多少的话
小猫的小猫可能嗯叫姑奶奶吧
兵哥可以认出来了
感觉至少至少感觉他应该非常能认
出来七宝的声音了
为什么很熟悉的这样子
好气饱相处时间太多了吧
好吧一开始想要不完
小声说自己不认识谁是谁是谁好好
我想还好明星感觉还挺能理解的
因为真的头上一个名字都没有
而且其实大家哦名字取的都不一样
就算看得到ID都不一定能认出来
是谁更不用说更不用说
我ID都没了
谢谢心中哲
你合成天下的粉山灯牌做噩梦
说不定都会梦见被野猪追
嗯这是个哪个话题
是的没想到进游戏的ID都看不到
而且一开始颜色还是随机分配的
难听的名字第一次肯定看不懂
但是我们已经不是第一次见难听难听的这
个ID了
谢谢可乐辣条方便面的SC
哦我跟昨天又发现了切片
明星在永远要不要点进去
没ID纯靠听说还是有点麻烦
所以他们昨天也没有解谜
就是一直在你知道我干的吗
微妙
大家都在说难听的要死啥在能听单体赛的
时候
你会钥匙都是他来操作的
这个刚才小有人发现我在缆车上对你我们
一起
真的是小写男身怀上了您吧
做了做了做了我操太慢了
妈咪妈咪你说强不强
现在这里只有我们两个人了
我我好像逃不掉妈妈好
可怜啊妈妈克洛雅的欲言又止
你在这里江破喉路也不会有人理你的好
纯粹的骚扰你也不想被其他人发现上你也
不想被其他人
发现
我在缆车上对你肚子已经怀上了
您爸太太感觉你很淫荡啊
太太很下流啊求你你说呢来吧
难道我九死不隐巧了吗
嗯你也可以不用死啊
谁懂谁懂我坐上来
我其实都没看清楚小东西蹲上来
然后往左边一转视角的心情
不是故意的吧就想给我坐一车吧
我也想着赶紧坐上
不不然这个我小马你是故意的对吧
呵呵嗯他一直在按什么
没关系的没关系的怎么说都可以哦
怪不得他说让你听吧
他的激光笔抢过来啊
你要怎么会也是一个人做的
我去我们后面全部都是一个人坐的
整个蓝车之行
就只有他们是两个人一起坐的
我们在当地停下来啊不停继
咱们得继续吧
玲玲拿着灯好老实无马可呀
颜色越来越黑了
妈妈声音怎么突然变大了
我我怎么感觉我是怪不得之前确实一直就
帅帅看到他一
直在打信号
就我们要我们要我们要一直这样到天亮吗
还放过我吧
这个昨天停我相信你情你干干了吧
来我们休息一下吧还还不可以休息啊
还不可以结束还不能起出来
他们好像都在那个位置下来了
我去好蠢没问题别管他乐了
其他人不重要上天我就看不见
我前面前面是我们爱的终点
谢冤光的
你好说实话每天就到中间
他好像又来了又来了又来了
不想不少吃了什么
欢迎秋哥妈妈房放下来吧
你你你答应我不会再再乱送我了
好的是真的吗
嗯妈妈是不是怕我怕我累了
让我休息一会妈妈真好
嗯应该不是吧妈妈怎么不说话
妈妈不不哼啊好好啊
他跑
哎我们是不是挠头了
我们是不是要被扔进那个什么卷风机里面
搅死了
刚才那个啊刚才那个啊的一声
还有回声终点了是终点站了
我我们还不下来吗
我去哇下来看一下还子怎么样
下来了这个也没好黑呀
妈妈天真的好黑呀做过头了
做过账哎丢了个什么
哎
我的东西掉了这儿这儿这儿ok谢谢
走吧我们继续开我要捡回来了
不许不该跟他说的
看我这里天哪个地方帮我拿回来了
就是之前你下错你说下错了吗
跟你放前面面地上
换你前面后面地上哦
所以行吗
这下这下克隆呀有点尴尬了
手上还抱着个背面
哎
我也想要听你是逃不出我的手掌心的
我好孤娘臭吗
嗯我们要在哪
哪里才能下呀
我去
嗯好哎呀不要再说我了
我真的要不行啊你也不要再讲好了
周谢谢
Thankyou
看起来有问题可可能要应该不至于了
留下心理阴影了吧
谢此去半生化清凉凄凉的粉丝灯牌和粉丝
首富谢张怀民
的人气票
这样换是可乐了啊
嗯学坏了吗
嗯谢谢鹅梨谢谢你的打call
倒数克罗亚吗
不知道他们愿不愿意在一起玩
其实除了这些部分应该还是玩的挺开心的
吧
三谢谢呃
口魔魔人的粉丝首付谢零一的打call
我们正常的签名流程还剩只因自己的乐趣
吗
嗯这一部分之前之前吗
感觉这个过程中是吧
他好像嗯笑的也还是挺开心的
哎不好说能听到声音睡得太早了
只能说没想到这个游戏能被他玩成这个样
子
你非常非常纯粹的在享受解谜中
你听好的迷你坐缆车和理里凑拦车车是他
不知道他为什
么被自己操作效率不用开心
防骚扰性你真香
嗯嗯
嗯夏天白昼明智的红豆一口今天了
全已感受有风
经过海面上吃出鼠儿带走你梦里的忐忑
可嗅到仲夏凝也笑梨花儿的小身旁
青涩的柠檬微淡
我我明了害羞的彷徨
放入静灵悠扬到达
直到你心门的方向可嗅到
仲夏你也笑你欢儿的小身旁
青色的柠檬味荡我
我明了害羞的彷徨风
揉进你的有扬的的直到你心门的方
我想嗯嗯a冰镇可乐甜甜的芒果
一口拥抱全世界降落有种诱惑
起个名字叫波萝甘甘
你梦里有没有七彩虹可笑
到
仲夏你也笑梨花儿的小身旁
金色的柠檬未挡我我明了含笑的彷徨
放入进你的拥有
都当直到你心门的方向可嗅到
仲夏你也笑你花儿的小身旁
青色的柠檬回当我我明了害羞的彷徨
放若爱你的悠扬的好的直通你心门的方向
夏天海中有风听过往
我明了你害羞的彷徨
可羞到种夏你也想可笑
到仲夏凝也笑梨花儿的小身旁
青涩的柠檬味道我我明了害羞的彷徨
融如坚定的悠扬摘下星星的上你的肩
Hello学会了吗
放不放转移话题在的在的在的在的
谢谢我啊
嗯一层光伊卡利单推人刀十三灯牌
谢谢哦
王晓明的粉丝守粉
现在十下三寸的分三灯盘
谢谢呃青夕不负江南迪的粉钻灯牌
谢谢乖
如何命名妙闹的粉钻灯牌
谢夜梦也泪抢的小花花
谢确认赵天星的皮心和送花花谢
modness的皮心
谢KEPWJMST的粉钻灯牌
谢谢夜来梦雪的比心谢谢是命令之死
回家的打call谢谢了
Even请一ves的三三十三删掉三十
五甜蜜契约
谢谢你的甜蜜契约谢虚过喵的比心
谢谢谢菲利x和无糖可乐的三十三删掉二
十星光点点
谢续过喵的比心
谢谢零一的打call
谢谢夜落雨微抢的小花花
谢谢旭过喵的粉色灯牌和粉丝守护
谢谢夜来梦雪的应币谢谢祝贺
早台同期破千还真是哦
不过大家都是可能来看
可能还看旗袍和克罗雅的这了
谢谢吉木拉看看哦刚刚说到哪儿来着
你这个一转移话题
你听反而不知道应该说了什么了
谢谢啊日报周报与汇报的
你好你好
嗯还有就是怎么样啊
嗯
谢谢鲁贝斯卡
谢谢鲁贝斯卡的十五上大十六爱心
抱枕谢谢你的爱心抱枕
谢谢
七愿张天心的五刷到五代二星光铃铛
有没有更喜欢
没有啊
不过大概对七宝的印象有点更新吧
也听不听你的声音的为什么是没事啊
没有生命人也没事啊
你说的就像呃说了机想没有的话
是什么更糟糕的事情呀
是的更直接的理解到了
为什么你们叫他小学男生吗
啊其实感觉小学男生没这么阿姨
你说不定谢谢NX建议死了
JK的哦横三灯牌谢谢哦
嗯柑橘色紫走分三张牌
但哎呦你听觉道要制止七老这种行为的话
其实无反应可能效果要更好一点
谢冰布洛芬谢冰波芬的你真好看
嗯
不过是这样的
因为嗯因为吃饱很敏感
我就嗯不是很明目张胆
因为七宝很敏感
他其实如果意识到对方呃对方不知道
怎么办或者怎么的话
他会非常主动的给台阶下楼
所以是的感谢跳跃大神气跑就行了
嗯
他嗯他是那种
比如说一开始玩游戏的时候
米静不是在旁边吗
他会单独过来拉他和lovely
其实都是会嗯这也不算偷偷关心吧
反正这个是会关心别人状态的
有没有能不能融入啊之类的
会不会一个人在旁边待着啊
巴拉巴拉他不愿受难以入睡
哎他们的那个组合是叫什么来着
不愿意一个人突然忘了
嗯
醉了
以后要是不喜欢就假装自己好了
我自己卡了不是嗯的伤你
哦对TSB你是的像淘宝
就是之前那个两个房间解谜的时候看我流
泪
嗯你听不上那个到后面在等的时候
基本没怎么说话嘛
然后淘宝还那个跟我们一起伤了的
我的心怎去面对
还嗯你说七宝琉璃塔哦
全程是这样的吗
只希望你是的可可雅
不是一开始了认不认不出大家吗
毕竟爱过的
然后你要从结果上来看
确实呃七宝一折后来跟克能要一起组队了
也没有出现爆单之类的那些状态了
七榜跟塔宝是生呼系
但是还有嗯那不要了
绿色
嗯
就以大家长的一直在招呼的了
嗯谢谢哦
今日塔罗都粉色灯牌
写生盾风行的粉色灯牌写丝荣生
别来拿铁豆粉箱灯牌和粉丝首府暖心
那但是你要说暖心可能也呃不至于啊
不至于说到这个程度
一开始叫七宝琉璃塔
嗯他人是七老原配谁是谁
七宝这种嗯和人相处的方式说实是一定一
定会特别多的
吧
正常正态的手段背后藏着温暖的目的
说是嗯只能说动机了最初始的动机嗯
感谢打糕难吃的分散灯态
嗯
感觉拉了一下
CP相处了还在这恋啊
其实每天觉得定位可能有一点像
但是呢给人的感觉其实不太一样
就是呃他们都是在比如说lovely
在PSP的大家心中和还还在厉害着大家
心中的定位呀
感觉可能是比较类似的
但是呢他们给人的感觉非要你会在
love里面前有非
常明显那种被照顾样的人
就感觉我感觉嗯非要说的话
在VR这边更能有这种感受的是面对暗音
前辈的说不后
悔
对要更大象正一点自己会海海的话
海海的话个人想说嗯
我你是怕真的话应该要怎么形容呢
还太可爱了
所以其实都会有反过来想那个有没有嗯嗯
有没有什么能
能都更的吃吃
然后嗯像海海的话
就是有时候会想抱抱他的
但说能够暗英前辈的话就感觉是暗英前辈
来抱我们
大概是这样的区别吧谢谢啊
打糕难吃的哦
粉三灯盘是北冥无雨也无坤的粉丝首服
谢谢灵仙月兔的人气糖也不是说大家长就
不跟大家打成
一片了呀
就曾经的天空依旧不知谢无光教堂的粉丝
灯牌和粉丝首
富嫌气支白百的三十三删掉
三十五甜蜜契约
哦呦明天又要唱歌了
周围放晴的天空依旧抱着你的笑
晨雾的掩埋真很久风筝在一明天搁浅
想念还在等爱
就我啊就像不吸你不屑再的寂寞
像我该不起承诺怎不会怎你情愿
嗯我只能永远懂着太不着
都给你的伤我愿永不就亲你的跟走
我一不在我真开双眼
你看望着空忘记你你对我我的期待
读完的依赖我很快走风认真
在明天更我着想
你还在很就我只想复心一百
不想再的一别跑的记忆
想我给不此承诺怎猫会怎么会你情愿
我只能的永远留着对白都着我
我给你你的伤害我原谅不了我
就请你当做我
我睁开双眼看着空白
忘记你对我的期待读完了依赖
我很愧疚我只能永远读着对白独着
我给你的伤害独愿就请你当做爱我
睁开双眼
看着空白
忘记你对我的期待读完了依赖
我很快就读完了依赖
嗯哀角离开hello搁浅
嗯嗯嗯谢谢六七六七scar嗯
current嗯
不是三个人疼粉三灯牌行银河漂流
谢银河漂流的舰长谢你开头的舰长
新年的舰长欢迎新店长
谢谢谢谢
为咋了
今早状态正好的用嘴
今天好像不用特别开嗓的这样
这梦见边缘人都分三灯牌
咸木糖醇的粉酸灯牌和粉丝手扶
谢谢t你的自己怎么粉三灯牌
谢谢
一吃冰激凌的粉三灯牌
谢活在梦里的我粉三灯牌
谢谢默认斯的心动时刻
谢谢
现在
但是其实我现间长识了呃
还是比较熟悉的脸孔
感觉谢梦奈子的心动失控
谢谢夜梦云的抢夺小花花
谢谢了
是命运之死的猴子啊
的打孔前
因为死前因为死的至臻原皮画式
夸夸谢谢你的话是夸夸
下午可以录制了可以考虑吧
米金其实本身之前刚刚换好电脑的时候
是要再调一下麦克风的
然后结果因为刚刚好遇到了大秘密的事情
就一直拖拖到现在还没有去调
谢谢伊万store
这正圆皮画是夸夸此以叶大梦雪的笔芯
VR对VS出面
队出面对谢谢phoenix和无糖可乐
的三十三删掉
三十五甜蜜契约
谢谢你的甜蜜契约
嫌叶枫都顾不着显王英春夏的粉丝
首富请您用的控制呃
听一下子东粉丝首富
嗯谢谢了谢谢大企鹅的粉丝
首付谢翡轻一朵粉色灯牌
行择春雪冬粉丝灯牌
谢谢叔叔叔的路痴小猫的粉丝首富
神奇妙喵好的是不爱闹的粉丝
守护谢小六幽灵飘啊飘的粉丝灯牌和粉丝
首富
咦这里接着好几首都是米廷辉的狗
知心的都是帐篷还是继续送一下
欢迎老公稍微好离得远一点
可以
长哥咋了
是变成如会的歌唱两句的话
又变成哥杂的节奏了且并不好分的
你真好看
本来这个早上想跟他下羽约碰一下
好
那个周二的时候和小卓小踏一起出去玩的
时候的事
情吧
那一时想不起来因为我们一共就中了
那么建设就一起吃个饭
再加上是非该看了个电影
还要注意一下状态
每天觉得其实自己还是应该先去睡觉来的
但是吗反正昨天都说完了
有跟你们讲那个服务员有点像npc的事
情啊
什么有小鹿吗
周二嘛周二是你踢小胖虎
走三个人感觉热的差不多来着
没有啊就是结账的时候明星不上
其实一般来说出门的时候经常呃时不时出
现那种你听说
话别人听不清的情况听不太清楚
但是这个说实话
米汀不是很能判断到底是不是因为自
己说话太小声了
对周二有时候就结账的时候
明天去结账跟那个嗯服务员说话
有服务人员说
因为他之前辅价个帮我们上菜或者什么
的就就已经出现过
和小周嗯有点鸡头鸭脚
忘记小猪跟他说什么了
他说卫生间卫生间在哪哪哪就是我回答了
这样的问题啊
对他轴他跟轴说话的时候
他也没听清
后来每天去结账的时候
他也没听清好
但是嗯他先问我们要不要发票
明明说不用发票
然后哎问了问了他一个什么问题
他他听错了可能是服务员耳背
哎
完了
当时跟小胖和轴他们讲完了之后
有点忘记雨婷怎么吐槽的了
反正问了他一个呃词里面带着有wifi
的部分啊
然后但是问的完全是不同的问题
我问的完全是其他问题
这个服务员他就是提取了关键词一样
他听到wifi就说wifi密码是多少
多少多少
很像那种关键词触发的部TC
但是雨婷没有在问wifi密码
谢谢
衣服游客特拉西
尔朵硬别c明天早安早早早是啊
其他的什么都没听清
听到wifi就是wifi密码
是多少多少多少
可能主要是感觉他一直在走神
固定对方MPC
哎呀
想不起来当时本身是问的什么问题了
对呀每天在结账的时候
为什么会提到wifi呀
重复工作做多了
这么这么说的话我感觉好苦啊
之前还看到有个那个嗯不知道你们有没有
刷到那个什么
窒息四十五秒也数大
大概在叫一个在是有类似于炸鸡
店工作的服务员
哦对对对对对是的
网不好迷丁付款的时候一直转圈
一直没转好
米汀就说wifi信号好像有点差
他就说wifi密码多少多少多少
对的是这样的是这样的
谢谢
紫野hellokkty的粉散灯牌
不是是颜回来了想起来了
想起来了
确实在付款的时候收到wifi
只能是这个理由
厉害厉害厉害可能听见一个网络不好
以为是流量没有米
听说的wifi米汀说那那个wifi信
号有点差
一直的一直怎么转不出来
你听说你们wifi怎么就好像有点慢
然后他说wifi密码多少多少多少
谢谢
夜蓝梦雪谢夜蓝梦雪的粉色灯牌付款码让
钻店扫
对啊
他扫了之后
你还你手机上还是要赚钱才能付出
去的呀
不是问wifi密码
就应该是说wifi差了
嗯谢谢squydo鼓鼓掌他哦
话题拉回来
就之前刚刚讲的那个嗯你是茶几店的小哥
一边一边路哭铺一点
在弄炸鸡手上一点都不敢停
可是压力好大啊
小里面刚从你巴按照电影上时间
实际时间应该是刚刚转发回来后
好困会在哦辛苦了是有时差是吧
你之前也遇到过转圈
然后那老板让我走
后面发他让你走风景的坚哭了吗
都压力太大了
嗯给你们看吧谢谢哦
印瑞豪千寻杨戬的粉向灯牌说明很棒的
嗯
还挺感觉挺感受到现实重力的视频在想
要不然算了
谢谢小小怪物一的粉丝守护
就我们吃饭的地方
不知道为什么信号很差
就是因为信号很差
我们才都连了wifi的春山之前
熟客吗
嗯我们不舍生人世纪窒息四十五秒
现段时间爱深看这个是不是有点稍等
会不会有点压力太大了
才想有这样一个四十五秒的视频在全网疯
传一位外卖员
在深圳一家炸鸡店拍到了这样一幕
突然爆单的后厨只有一个年轻店员在门前
哦
对了
这个咬字好像厉害了让他紧张的喘不上气
却仍不敢停下手里的动作
一边夹一边听
对
正钟口已经有好几个外卖员在等候到每天
看到就是
这个视频来的你的安慰熊走
别急别急不要哭啊
我都被压榨了
嗯但小哥已经焦虑到腿软
站都站不稳了
这时又一位外卖员进来催促
这好像太慌了
他外卖员赶紧拦着他不用上不用下
不用上也要崩
小哥已经难受的快成驾疯了
不停的大喘气看得人揪心不已
后来小哥躺倒在地上嚎叫
喘不上气
另一位城市一个只有他一个人了
没有时就过呼吸了
电话好的我来很多人都看出来了
这位小哥可能是焦虑症躯体化加呼吸性减
重症加惊恐发
作而肯着
嗯虽然想到这个话题
但是看着视频本身可能还是有点压力太大
了
还有上大家伙都注意自己的状态哦
感觉是很难的
用看看有人说的那种复制炸出来的炸鸡肯
定更好吃了
来带过去的事情
嗯怎么怎么会突然想到这个话题呢
我再靠近一点点
我会再重新创造一点边叫声主
你心里像黄色的的几人
压力太大了不后该休息就休息
你是心的开头是个内容童话的结尾
你是理所当的奇迹
你是愿我真你是圣诞人送给小孩子的
你是三千八你是天我我的一瓢水
所以让我再靠近一为你太温暖
我我会变得坚强
一对你太柔软交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因为有怎你是我万水千山的冒险要找到的
起点
你是分割我人生的线已将他们相恋
你是前世千次的回眸牵缠牵的手
你是其余所有的以前我的事见
所以已请你再闪亮一点
尽管我太平纷改变柔软一点
因为你太灵感召唤
明天你听色的奇待心碎
哎呀说曾经一偷偷牵着手
不管要怎哒哒所以让我再靠近一天
因为你太我会在变得坚强一点
因为你太偶然交换明静金色的情看岁月说
好
曾经一以后都牵着手我要走
永远嗯控制骑士快乐
又是一个过长动画啊
谢谢
一来梦雪的鼓掌谢四了
谢谢叶瑞号千巡洋剑的本山灯牌
谢谢小小怪谢谢呃离线月兔
谢谢真心入梦
谢谢西半注射器的一箱灯牌
谢谢七公绿的一次守付谢王晓明的小花花
谢玄机的粉色舒服
接十k十k带十k的呃
本乡的牌是打打无故的
很向灯牌鞋确认召片新的甜姿姿伟大
谢谢月亮落水的比心
谢谢夜梦
有没抢的小花花谢谢
零一的打酷选疑问子的天青色伟大钱包
nice的签书请不要签署哦
猪啊刚刚看了一下群消息
应该我们中午就会发一下下一次联动的预
告
说明天的下一次的年多
你爱的友谊轴说了的话
怎么应该可以公布了我不行
嗯不过米奇没玩过这个游戏
你们知道要玩什么游戏吗
的意爱所有的一个
Thankyouthere
其实有一点担心谢谢啊
路亚鱼在洛阳的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
是到个被给说我的涂鸦的那个呃是个破烂
艺术家
好像是类似于对
好像是类似于你画我猜
但是是拿东西来素材拼起来的
城堡录完了这个算公布了吧
毕竟毕竟他们是组织者
这个不叫漏了
是的明天还要再去看一看视频
反正今天下午也又嗯今天也是要去练舞的
这里在下周之前还有一次两次
还有一次嗯就加上今天今天下午的话还有
两次三次练舞
的机会啊出现也挺好的
希望能够电波同步上吗
只能说和菜菜子老师玩过很有意思的游戏
你画我猜这种类型的应该都还挺有意思的
吧
对啊要练舞
所以米汀说等一下啊
准备还是先去不播几个小时了的
睡眠
行
还有几首会唱了
还有一首女生放歌也要接近纹身
了
现在还剩四首歌
不过比平常其实稍微要慢一点
看视频开了比较长时间
下播了早点睡吧
嗯睡了三个多四个小时的样子
要练舞还要录东西时间够吗
幺点五要调他
嗯
其实录东西和调麦克风就看情况了
吧
每天主要是觉得自己有点弄不动结巴
据说已经跟已经说了
能不能上要不要算了
都谢谢
射杀巫女
以前监制的粉箱灯牌
咱先调东西再练舞吧
调东西不是很紧
毕竟我们现在唱歌其实好像也没有什
么问题就用旧的机甲一定问题
不大多休息吧
昨晚听着听着睡着了
早上才发现你已经上播了
你努努力就可以全付款
主要每天的直播时间本来就很容易给大家
一种明天好像
怎么什么时候都在的错觉
尤其是以前三栋的时候
因为基本上你们的休息时间鱼听都会出现
吗
不过这个频率嗯其实个保持的话
可能时间有点太不够了
没有大块的时间难去了
进行其他企划省的安排正好覆盖了很多休
息的时候
是的占满大家的时间
除了正常上班时间都在播
三栋真是好勤劳
但是三栋的话基本上初直播不太能做其他
事情了
现在不知道是谁的单推人的粉丝守粉一个
月要播多少个
小时啊
嗯你要说我们本身都KTI吗
我本身的KPI没有这么多人生的KPI
的话
其实每天基本上上收到哦
不算日期的话
小时数的话一般播半个月就已经够了
早上下午晚上都在真的很近
震撼
嗯
哼对
但是我每天的时间其实不是很长
你要说时间长的话
像小毛他们才是真的
基本上一波就是说不定感觉七八个小时了
最低每月十六天单场两小时来着
应该去
嗯可能差不多从来不
嗯李青主要说时间拆的很散
吃两个也没有吧嗯每天是分的很散
然后每一场的主要内容胜出的方向不一样
比如说玩一台如果是游戏回的话
就基本上只打游戏
但是像小毛他们的话
可能就是嗯聊天唱歌
然后和游戏
他们说在一场里面都会有的
只能说没听到录播会更好搜索
谢谢
不知道是谁的单推人的粉丝首付
谢谢大梦玲的粉丝灯牌
像今天也是嗯其实还挺反应迟钝的状态
小毛是谁
小猫说木毛妹妹是的
小猫最近好像联动很多
好像昨天小猫也是在玩大泽
咪咕宝壳他跟他跟米汀说
他成追亲成功了什么的
小毛会先夹砸
他一会儿就开始打游戏了
嗯对我看了主要像小毛
一般他们玩哇或者什么的米奇都不会了
最近联动也很多
这几天是是的这个助掌柜的小王
小王国警长
嗯没错可以掩饰米字
也可以这样动
虽然每厅其实已经到了常规
就其他level也是差不多的频率了
自从没有再继续三每天三栋之后
本来说的是临时取取消三栋
直到那个处事情处理的差不多
但是感觉就跟之前讨论AI提高工作效率
这个一样
感觉减的这个时间还是不够
这个三栋恢复幺幺五七啊
睡到了一直处理不完
因为一种新的事情
比如说现在满都已经月末了
明天宣土又还没做
再不做的话我感觉周六了
进就就有长期偷的了都快下个月的了
对的
这个周末有何第三期和小鹿闹闹一起的
严动的
昨天大酒蛇联系到的两点是小鹿从小就爱
怪叫的
应该是谁
每次早上上班基本都有你听听的
安心安太好了澡台有派上用场
是的已经用完下一个月的了
我关键是找到了设计老师或者什么东西来
不及
昨天老倪早播作弊
本来困的要睡着了却打开康康的直
播间用来给自己提精神
这怎么这怎么算作弊呢
就是和你上课打瞌睡选择站站起来
听歌了腰就是作用做的努力
好吧
说起来好像去年你我有今年回头还拖着
嗯这个其实都做好了
每天就一直在催动我工厂一直在吹那个工
厂
真想不然就换了
因为其实现在之前一直说卡进度的是做那
个首饰吗
觉得做手术的工厂要建模
然后再送去哦组装等等之类的
那些有不同的部件建模做好去嗯教注什么
的
先不止三件套
因为那个本来还有项链
这个是早就做现在做好了
然后后来包装包装联系工厂也花了一点时
间
之后包装还要一点时间
但现在主要卡的时候
逆向的零售票就逆向做一个
他必须要大批量
必须要上千两千运气的大批量
然后就又拖了挺久
哎呀扯远了主要是讲这个
大家也不知道是什么东西全弄好了
交给他就一直了就全部都在
现在都在仓库放着的
但是换厂家不一定接两千一的
这种是要拼车拼数量吗
对的
就之前我跟大家有说过的那种需要拼
但是呢拼的别人的那个工艺
别人需要的工艺和可能和你需要的工艺不
一样
就不同的车子还有不同的搭配吗
然后这个车要是一直不骑的话
你也一直没办法坐对换厂家的话嗯
你不一定能起就是起应量的问题
好
正平常发这里差不多就是起音量是最大的
问题了
你走之前还以为单印制品它其实不是单印
制品
如果你一样的工艺的话
你不能涂也可以
这手有一些是有一些嗯啊多有一些店
它就需要你全部都是同一个格式的才能做
不是说很正很正常
就看看之前小洛也说首播前预定的间谍批
量太少
增整
找厂家人家都不理我们
自己找厂家的话啊是这样的
如果有自己单独想弄的东西
不用还有一首会的歌
刚刚放过去了还要不要重新唱一下呢
能听算起码有个图形
这个就就是时间有点没办法了
对呀只能说之后只能不做这个品类了
到时候大家收到的这些念想
甚至每天都没办法打药这个东西
到时候看看你们的反馈吧
回来如果觉得质量ok这声手牵手
有人说效果还挺喜欢的那之后再想办法能
不能和其他level
一起堵车
如果普普通通的话
就嗯也不用写小作文
以后就直接避开这个评类了
都在因为其实内向饿了
文内向还行
其实逆向是需要自己设计的
你能找的那个社早是
他甚至都不接铃响
找熟秀来玩一起
可能还不能只限于熟悉的来了
你要想两千硬起硬的话
不是很好凑的
爱总在自己所没有旁听伤害
就非要往这种方向解读吗
我们其实平常的建立本身就很难达成这样
的嗯
朝鲜你种上你比较同步的主播来说
也基本上很也很难做到啊
也很难做到
每一个月能够拿一个这样的车
一生不想想起
而且你要想啊找我们拼车的话
拼车其实拼的一般是其他的一些可能呃弄
OC的肉
对很少有人单独能吃得下
毕竟其实我们不是真正的我
毕竟我们不是真正的声音
商用商家换方向哦
就这月薪两千上来的情把天
但是你也你要是印印了很多
留在仓库的话好像也没什么用
是的就是弄OC的
大家个人的话可能几十个上百个就差不多
了
而且其实嗯还比较麻烦的是
有些时候做提督的礼物数量要更难达到有
些制作的标准
一些最低标准正常量其实都是成千上呃上
千上万的
对的嗯
然后啊那先唱一下这个一命泡沫的伊哈主
到底
是的
kimi那特a无尼地的喜马哈雅拉功能
们
阿尼陀多开的葛德天意呢
kimi告配我三信nobaby
一靠你的感一个雾霾
应该的天一个可能还在哪
在这在美的你你当破碎啊的道理都这么空
位
偷偷看
要咖啡爱爱都告别的红色的不哭
那给蜜咪给我拉的红心
当你的小在那他的更快呢
爱于我过来
玛德还在期待跌到了baby
那些替你讨个你的快能
我们姐姐哦有一朵蓝色的瓦
多了达刮到大喜大都ok了
过来的样都甜蜜姿态哥的家此感一诺好心
动好戏
我们分别玛多米卡扎到一的那朵
那你怎么看
算了我啊你真你们皮米诺给我
你给的信吗
都不在拜拜一个的伤一个人
哎
阳
你来提到你
你苏丹你的可能还你能怎么你的
找到了的给斯卡里闹哈西多嗯的嗯
稍等又收到了一个工厂的邮件
一会儿要先回邮件了
也要改文件回邮件
谢谢
我阿弥陀佛要粉丝首富团灯牌和粉丝首铺
谢谢雾色棉漫漫
嗯
慢绵绵的谢一潭墨鱼
谢谢
嗯
中央一九九八四随便叫个傻喵的小花花
写迷goleader
谢谢我你谢谢月送的小花
谢谢谢谢了
夜梦有没有抢到小花花
谢谢啊
夜阑梦雪的比心谢七原张天星的鼓掌
谢谢屈原张天星的送花
花谢是命运之死的
猴子儿的打call
现在夜梦有没有抢到SC点购啊
二幺拍好的你的门两个
然后谢谢靓破一的三十三
谢谢感叹
余生的冷清出现前后讲述到极端好消息与
极端坏消息的
情况
男生棋牌手山草花吗
极端好消息和极端坏消息
现现在是嗯现在江上选二白的粉色灯牌和
粉丝首富
但这种情况的话总感觉极端坏消息可能对
人的影响要更
大一点的
因为感觉好事坏事并不是可以直接对冲的
嗯
因为坏事情
坏心情的引引力总是要更强的拍拍你
难怪影响心情啊
嘎对对于心态的影响可能要更多吧
但是是不好对冲影响方向可能都不同
是的我都one
比如说极端好消息
自由在主主播的角度啊
记得好消息
可能你的个啵什么奖啊嗯等等
什么什么名次成就啊那些
但是提到坏消息的话
可能嗯看中的什么人
或者是就一般是大方向的其他好消息一般
是哦未成年退
款啊
这个其实感觉不算是其他坏消息的范围
是的失去
因为你一般好消息很多都是你过得有什么
新的成就之类
的
但是我坏消息的话
可能是因为你获得的这个成就或者
什么
嗯然后旧的一些你看中的内容不见了
其实现在更感慨的还是真的发生这种前后
小时间差挺少
见的
嗯
榻榻米主要也不知道你遇到的是什么事情
所以先拍拍你吧谢谢
或许等不到花开鲜活了
或许等到花开的见长见你开通了见证
欢迎新舰长谢谢你的见着
谢谢谢
也行
对前置种损伤和一些再也无法得破了
还是相对要好了
这种可能也算不上是极端的
欢迎小秀谢夜雨空明的粉丝首富收到我欢
迎新舰长
谢谢谢谢
嗯早安牛喵喵喵早安
喵喵喵晚安喵
喜欢你的微笑和调皮的嘴角萌棒头这样光
穿过你的晚上
想让真但是见停在这一陪着你
你把世界都早安当场海
喜欢你你的温分享那调皮的嘴角
喜欢你你的拥好方向
爱的你你的看着只样
我知就是喜欢你的早安要成了嗯
hello晚安喵
然后感觉应该到了
把山草花作为我们今天的早安去吧
谢谢王小明的小花花
谢谢了
Medford的粉色灯牌
写弹幕奖的粉丝首富谢夜梦里面抢的小花
花
谢badjoy的真好
听写依赖梦想的旅行
显是命令之损核下的打控
谢谢
Yes简易的小小花
简约的小花谢确认张星星的送花
花谢喵喵秒姑姑的粉色灯牌谢灯光猫
谢谢汪的三十三删掉三十五甜蜜契约
甜蜜甜蜜契约谢涵涵吸糖的比心
谢灵异的脑孔谢真心入梦的小花花
嗯来了是什么
嗯好的好的的青山上出现窗花
远方采一朵送给我小小的姑娘
把它别在你的发梢捧在我心上
陪着你长大了再看你做新娘
如果有一天心事去了园摘朵花瓣做翅膀
迎着风飞扬
如果有一天多么优秀
想着他就会有泡沫
一上有不要
那天这样是窗花开放每一一朵
可是我不见我的路我要让他看
等着和你喂你家的梦想
好像梦从不离开你的身旁
一点心失去了摘朵花瓣作翅膀
迎着风
如果有一天多少想着
他就会有好梦一场
你要那天枝阳是残花开放
每一朵可是我牵挂的梦让它开遍
我等着你回家的路多少好
想要走走你你的身旁
嗯那么嗯
男的好像我从不曾离开你的生嗯山草花
今天早安去了大家
嗯今天的早台差不多就到这里了
谢谢大家来听今天的早安
一会儿想今天找阿姨我耳朵内容相比
平常要更想一想
每天要去稍微补一下觉
然后嗯也要先出门呢嗯谢谢了
很好啊谢谢哦从哪个地方开始的呢
谢网友小雨的粉丝首富
谢谢西物的好大儿的粉丝灯牌
谢谢
嗯属k是k的是k的比心
谢谢凉boy的甜滋滋伟大
谢谢克递度过的送花花
谢谢yes谢ES的撒花
谢谢七月照天心的千纸鹤
谢谢夜来梦雪的比心谢梦奈子的比心
谢夜赖梦
嗯谢谢夜梦雨泪讲的
你说好看谢七月照天心的真好听
谢谢菲利x喝无糖可乐的情书
谢你的情书谢谢淡梦讲的真好听
谢谢零一的打call
谢日报周报与汇报的
你说好看谢仙女蒙呆梦的送花
花谢叫我阿夜就好的
你说好看和十五山大姐棉花糖
谢谢有谢雀等粉丝首富和人气票
你好你好大家中午要考虑点什么
外卖的话可以美团搜索米汀零二一二或者
淘宝抢购搜索
米家的粮票
好了只说一次记得住吗
嗯美团社米厅零二一二啊
淘宝闪购是米家的粮票
嗯大王拜拜拜拜
那在照顾好自己好好吃饭
好好休息好好再见
谢老李的人气票小意思
曾因的时候五声CC早安
你营养成分很丰富的胶带
只要不到六七个小时吧
下午念我加我油晚上见
嗯晚上见拜拜拜拜
谢谢淡漠奖谢谢淡漠奖的泡泡机啵儿
谢谢迟风落翼的分享灯牌
谢谢力亲们的小花花
谢lolololyfree的
人气票
嗯嗯啦啦啦嗯嗯你对的
拜拜